为了能够逃出蛋糕岛
路飞他们终于到达了桑尼号
但已在那里严阵以待的
将星卡塔库栗等人挡住了路飞他们的去路
而佩德罗为了让路飞他们顺利出逃
选择了和佩罗斯佩洛同归于尽
得救的伙伴们强忍着悲痛
准备发射「风来爆裂」
出航了 兄弟们
要是浪费了这片刻的时机
那还有什么脸面去面对佩德罗啊
听我说
我一定会回来的
之后就交给你们了
好 我们走
「风来...」
「爆裂」
看来逃跑相当顺利呢
在这里就能打个痛快了
10亿的男人
最强的3将星卡塔库栗
真是个笨蛋
竟然自己把镜子打碎了
想牺牲自己让同伙逃跑吗
我一定会把你揍飞
开什么玩笑呢
你以为在和谁说话啊
卡塔库栗大人的悬赏金可是高达10亿5700万贝利啊
而且还是3将星中最强的
你现在很危险
草帽小子路飞
就算一切行动都很鲁莽
但能向大妈海贼团发动如此攻势的人并不多见
如果在这里让你逃掉的话
将来你肯定会成为对妈妈更大的威胁吧
但是目前论实力而言 你还远远不如我
所以要趁现在干掉你
我不会输的
就让你知道什么叫做山外有山吧
我来啦
这就是所谓的使出全力吗
橡皮
「喷气手枪」
「喷气双枪」
如果真的想躲的话
我可以永远闪避你的攻击
橡皮
「鹰回旋弹」
「鹫火箭炮」
给我站住
草帽小子在哪儿呢
卡塔库栗大人
橡皮 「鹰战斧」
就算用这种突袭...
也是毫无意义
看不到那家伙了
难道就是想利用这烟雾...
「鹰机关枪」
卡塔库栗大人
怎么会...
大家小心着陆冲击
已经看不到追兵了
雨要来了
路飞
在的话说句话啊
他去镜世界了
带着卡塔库栗一起...
路飞...
镜子都被打碎了
这样一来我们也进不去了
相信我们的船长吧
他都说一定会回来了吧
话说还有谁不在的话...
从刚才开始 貌似都没有看到佩德罗先生呢
真的是
分头行动了吗
还是说和路飞先生一起去镜世界了呢
佩德罗他...佩德罗他已经...
凯洛特?
发生什么事了吗
大家到底是怎么了啊
乔巴 布鲁克 好好听我说
实际上佩德罗他...
怎么会这样...
骗人...的吧
怎么会...怎么会...
佩德罗先生他...
佩德罗先生他竟然不惜牺牲自己...
都是我的错啊
如果我能至始至终保护好桑尼号的话...
都是因为我太弱了...
如果我们能更加...更加...
更加强大的话...
现在想哭的应该是敌人才对吧
我们这边可不能自乱阵脚
我说甚平先生啊
你竟然能说出如此薄情的话
不能因为你和佩德罗先生的交情最浅就...
老夫的意思是现在绝不能放松警惕
刚才那海岸可谓已经是穷途末路
他早就知道这里就是这种地方
所以时刻做好了挺身而出的准备
这可是佩德罗的胜利啊
就因为你们的到来
敌人遭受了多大的损失?
在他们看来 这可是前所未有的耻辱
你们的强大已经把大妈逼到了那种境地
和你们一同前来的佩德罗不是说过了吗
让我们要继续前进啊
路飞瞬间就觉察到了这点
所以才决定去独自挡住敌人
卡塔库栗可是超过10亿的悬赏犯
路飞他这么做也算是孤注一掷了
但是一切还没有结束呢
我们目前还在万国境内
她迟早会来的
这个国家的海贼女王 大妈肯定会从后面追来的
而且敌方舰队也可能随时从四面八方攻来
在彻底逃离大妈的霸权所统治的地盘前
千万不可大意 难道这些话佩德罗没对你们说过吗
实在是万分抱歉
我刚才言重了
娜美 下达指示吧
香吉他们之前已经说好会从可可岛往这个方向来
所以一定要避免和他们走岔
强风马上就要来了
是顺风哦
向右打舵
右满舵
用右舷受风 一路向西
以最短距离前往目的地
明白
我去把可乐填满
我来负责站岗
好 已经就位
观察海流的任务就交给老夫吧
敌人从6点钟方向过来了
比想象的还快啊
是刚才的那些船
还有人？
难...难道是...
蛋糕...
难道是...
怎...怎么可能呢...
大妈正在海上漫步
怎么可能 她再怎么变态也不至于...
脚下并不是海水...
那是...糖果吗
她在一个会动的巨大糖果上行走啊
利用糖果吗
难道说那个是...
能制造出...那个...
肯定就是那家伙...干的好事
「糖果海蛞蝓」
宙斯跑哪儿去了
帮助妈妈渡海应该是他的工作吧
难道说是...
不过也无所谓
我正好也对那帮人产生了不少仇恨
佩德罗明明连性命都搭上了...
虽然只不过是失去了一只右手 还可以用糖果代替
但以后在午后喝热腾腾的红茶时
每当看到这只会被杯子烫到融化的右手
我就会想起那个皮毛族美洲豹的臭脸啊
你说是吧 拿破仑
再也没有比这更大的耻辱了
草帽小子一伙在我们国家
无论如何 都是罪大恶极
没有任何未来可言
要如何折磨他的同伙 才能让我出了这口恶气呢
蛋糕岛
怎么一个人都没有啊
总之我想吃点火
没力气了...
人家也好想吃雷云啊
「Thriller Bark」的
罗拉小姐原来是一个做巧克力的专家啊
是的 罗拉她之前是可可岛的巧克力大臣
但自从她出走之后 大臣之位也一直空缺
那为什么还不...
因为在这里的这位
大家公认的下一任大臣人选一直都在拒绝啊
是吧 布琳
因...因为我认为...
巧克拉镇的巧克力大臣只有罗拉姐姐才能胜任
而且可能总有一天还会回来...
我明白你的心情 不过...
我没看错吧
不
邦德(希凤·罗拉之父)
感...感觉像是我闺女啊
走掉了 希凤...
真是的 差不多也该从那里面出来了吧 布琳
开...开什么玩笑呢
我现在可是穿着婚纱呢
如果和那个男的坐在同一条飞毯上
那完全就会被人们认为是刚举行完婚礼的新婚夫妇了吧
被谁啊
搞不好随时就会被人看到了吧
那样可就太麻烦了
确...确...确实很麻烦的啊
那真是抱歉了
不过千万别掉下去哦
你...你好啰嗦啊
他太温柔了吧 还在担心我
真是的 你以为你是谁啊
掉不掉下去都跟你没关系吧
看到可可岛了
好 到达后就马上准备做蛋糕吧
我说你有在听我说话吗 香吉...
先生
「鹰机关枪」
难道说卡塔库栗大人被...
压制住了吗
虽然是现学现卖 貌似这样有点不太对
不过估计这种方式会更有效率吧
真不愧是卡塔库栗大人
面对草帽小子的两条手臂
卡塔库栗大人竟然有数十条手臂啊
拳头的数量也是对方的数十倍啊
卡塔库栗大人简直太无情了
还挺耐打的
但你应该很清楚了
就像我之前所说的
在能力方面 只要你能做到的我都能做到
而且速度还有力量都在你之上
橡皮才不会输给你那区区的年糕呢
也渐渐看不清草帽小子那家伙了
难道说和卡塔库栗大人有着旗鼓相当的速度吗
想试图追上我吗
我不会输的
橡皮
「鹰印章」
就这点程度吗
还早着呢
又消失了
果然卡塔库栗大人就是更胜一筹啊
接下来要比力量吗
趁早死心吧
路飞和卡塔库栗之间的单挑开始了
打倒过众多强敌的橡皮之力
与战无不胜的年糕之力展开了正面交锋
力量对力量
面对前所未有的强敌卡塔库栗
路飞使出了拼尽全力的巨大拳头
次回ONEPIECE
激斗开幕
路飞VS卡塔库栗
海贼王!我当定了!